I don't like Soo Jin.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Soo Jin ទេ។
The person I like...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
It's you.
គឺ​អ្នក។
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
Why are you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
I don't know. I just did.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
But... Is it really me?
ប៉ុន្តែ ... តើវាពិតជាខ្ញុំទេ?
Yes, it's you.
ត្រូវហើយគឺអ្នក។
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
This is a joke, isn't it?
នេះជាការលេងសើចមែនទេ?
Is this a prank? Are the others watching?
តើនេះជាផើងផ្កាទេ? តើអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងមើលទេ?
Maybe it's out of pity.
ប្រហែលជាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
- Wait, is it a dream? - It's not.
- រង់ចាំតើវាជាសុបិនទេ? - មិនមែន​ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
you really like me?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Are you saying I can't?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច?
How...
របៀប ...
My heart's pounding so hard that I can hardly...
បេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំពិបាកនឹង ...
form words.
សំណុំបែបបទពាក្យ។
I'm just as nervous.
ខ្ញុំដូចជាភ័យណាស់។
I was going to give you this and then tell you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយបន្ទាប់មកប្រាប់អ្នក។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I'm going backward.
ខ្ញុំនឹងថយក្រោយ។
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Why else would my heart be fluttering?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរអាក់រអួល?
- What does it mean? - It means that I like you.
- តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - វាមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I like you a lot actually.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I dream of you at night and even during the day.
ខ្ញុំសុបិន្តរបស់អ្នកនៅពេលយប់និងសូម្បីតែពេលថ្ងៃ។
Despite being lazy, I get up before my alarm rings...
ទោះបីខ្ជិលខ្ញុំក្រោកពីមុខសំលេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំ ...
to hurry to school to see you.
ប្រញាប់ទៅសាលាដើម្បីមើលអ្នក។
And then when I see you...
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ...
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
that's how I feel.
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Lim Ju Kyung...
លឹមជូគុង ...
I still can't believe it.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
Could it be a dream?
តើវាអាចជាសុបិនទេ?
Darn, that hurts.
ដាន, ឈឺណាស់។
Soo Jin!
ស៊ូជិន!
- Who's there? - It's me.
- អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? - គឺ​ខ្ញុំ។
Ju Kyung!
ជូឃុង!
Oh, no. I don't have any makeup on.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានការតុបតែងមុខទេ។
Ju Kyung?
ជូ Kyung?
Why have you been desperately hiding it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាយ៉ាងខ្លាំង?
I...
ខ្ញុំ ...
once asked those who bullied me...
ធ្លាប់សួរអ្នកដែលសម្លុតខ្ញុំ ...
why they hated me so much.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Because you're ugly.
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
It was because I'm ugly.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនស្អាត។
They just hated how I looked.
ពួកគេស្អប់របៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
But with makeup,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ
people started seeing me differently.
ប្រជាជនចាប់ផ្តើមឃើញខ្ញុំខុសពីគេ។
Kids approached me first...
ក្មេងៗបានមករកខ្ញុំមុន ...
and I easily got to make friends.
ហើយខ្ញុំងាយបង្កើតមិត្ត។
It made me realize...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា ...
that I should...
ដែលខ្ញុំគួរតែ ...
never take off this mask.
កុំយករបាំងនេះចេញ។
It must've been difficult for you trying to keep the truth hidden.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលព្យាយាមលាក់ការពិត។
I'm scared that...
ខ្ញុំខ្លាចថា ...
the kids will turn against me once they see my real face.
ក្មេងនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅពេលពួកគេឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ។
What a loser, right?
តើអ្នកចាញ់មែនទេ?
Those who make you feel this way are the losers.
អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះគឺជាអ្នកចាញ់។
So don't ever think that again. Got it?
ដូច្នេះកុំគិតរឿងនេះម្តងទៀត។ យល់ហើយឬនៅ?
You still don't want to get caught though,
អ្នកនៅតែមិនចង់ចាប់យក
so what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
On your feet.
នៅលើជើងរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Like this? - Yes.
- ដូចនេះ? - ចាស។
I went from being in paradise straight into a pit of fire.
ខ្ញុំបានចេញពីឋានសួគ៌ត្រង់ទៅក្នុងរណ្ដៅភ្លើង។
I'm glad it was Soo Jin who caught me though.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែល Soo Jin បានចាប់ខ្ញុំ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
LEE SOO HO
លីស៊ុបហូ
LIM JU KYUNG
លីមជឺគួយឃុន
I sent the wrong one.
ខ្ញុំបានផ្ញើខុស។
You too.
អ្នកផងដែរ។
LIM JU KYUNG
លីមជឺគួយឃុន
- What's up with Soo Ho today? - Was that a smile?
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសូហូថ្ងៃនេះ? - នោះជាស្នាមញញឹមមែនទេ?
I've never seen him smile before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញញឹមពីមុនមកទេ។
Gosh, he's handsome!
ហ្គូសគាត់សង្ហា!
You are going to get me infected.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លង។
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
Since when were you close enough to give me something like this?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំបែបនេះ?
Throw it away. Do you not hear me?
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។ តើអ្នកមិន hear ខ្ញុំទេឬ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
She should know how precious this is.
នាងគួរតែដឹងថានេះមានតម្លៃប៉ុណ្ណា។
Haven't you asked her out yet?
តើអ្នកមិនបានសួរនាងទេឬ?
You're so frustrating.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Seo Jun, aren't you going to go back to your class?
សៅមិថុនា, តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកទេឬ?
- No. - Oh, I see.
- ទេ - អូខ្ញុំបានឃើញ។
Then where am I supposed to sit?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅកន្លែងណា?
Gosh, get out of here.
ហ្គូសចេញពីទីនេះ។
No, you should go.
ទេអ្នកគួរតែទៅ។
I don't have the power to switch classes.
ខ្ញុំមិនមានអំណាចដើម្បីប្តូរថ្នាក់។
- Leave. Get out. Go. - Here.
- ចាកចេញ។ ចេញទៅ។ ទៅ។ - នៅទីនេះ។
Aren't you going to help me? Drag him out of here.
តើអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេឬ? ទាញគាត់ចេញពីទីនេះ។
Hey, guys. Let's go to a dry sauna this weekend after we study.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ តោះទៅសូណាស្ងួតនៅចុងសប្តាហ៍នេះបន្ទាប់ពីយើងសិក្សា។
- A dry sauna? - Yes.
- សូណាស្ងួត? - ចាស។
I don't think I can go.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
Why not? Let's go. It'll be fun. Please?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តោះ​ទៅ។ វានឹងរីករាយ។ សូម?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
Why would you want to go to a dry sauna? I hate the heat.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅសូណាស្ងួត? ខ្ញុំស្អប់កំដៅ។
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what's going on?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's with him? He normally eats alone.
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ជាធម្មតាគាត់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Maybe he's close with her.
ប្រហែលជាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
What's going on? Why is he eating with Ju Kyung?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បរិភោគជាមួយជូឃុង?
My gosh, I lost my appetite.
ហ្គូសខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
You only had one bite.
អ្នកមានតែខាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
She must be on a diet.
នាងត្រូវតែនៅលើរបបអាហារ។
That traitor. She must want to become even prettier.
ជនក្បត់នោះ។ នាងត្រូវតែចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលស្អាតជាង។
Did Ju Kyung just avoid you?
តើ Ju Kyung ទើបតែចៀសវាងអ្នកទេ?
I think she knows you like her and is avoiding you on purpose.
ខ្ញុំគិតថានាងស្គាល់អ្នកចូលចិត្តនាងហើយកំពុងចៀសវាងអ្នកតាមគោលបំណង។
I can't believe you got rejected even before you asked her out.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធសូម្បីតែមុនពេលអ្នកសួរនាងចេញ។
Is it Ju Kyung? What did she say?
តើវាជាជូ Kyung? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
I HONESTLY FIND YOU REALLY ANNOYING.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកពិតជាចង់ដឹងណាស់។
"I find you annoying. You get on my nerves."
"ខ្ញុំឃើញថាអ្នករំខាន។ អ្នកទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ" ។
My gosh, you poor guy.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបុរសក្រីក្រ។
This is my favorite menu, but you can have it.
នេះជាមុខម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេតែអ្នកអាចមានបាន។
WASTE PIT
វ៉ាតធីផត
- My gosh, it's Divine Soo Ho. - He's so tall.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាទេវៈសូហូ។ - គាត់ខ្ពស់ណាស់។
- He's so handsome. - My goodness.
- គាត់សង្ហាណាស់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Duck.
ទា។
Is this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
- Of course. - Why?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ហេតុអ្វី?
Why do you think? Haven't you heard the rumors?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? តើអ្នកមិនបាន heard ពាក្យចចាមអារាមទេឬ?
After you told a girl that you like someone,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់ថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
the school bullies have been keeping an eye on you...
ការសម្លុតធ្វើបាបសាលាបានយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នក ...
so they could mess with whomever it is you're close with.
ដូច្នេះពួកគេអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាអ្នកគឺអ្នកនៅជិត។
If they find out I'm dating you...
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក ...
Hey, you.
អេ​លោក។
Are you the brat who hit on Divine Soo Ho?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលវាយទៅលើព្រះសូឡូហូមែនទេ?
No, it wasn't me.
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Look at that tail of hers.
សូមក្រឡេកមើលកន្ទុយរបស់នាង។
Bring me that witch!
នាំខ្ញុំអាបធ្មប់មក!
No! It's not me!
ទេ! វាមិនមែនខ្ញុំទេ!
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
- It's not absurd. - So you want to keep this up?
- វាមិនសមហេតុផលទេ។ - ដូច្នេះអ្នកចង់រក្សាវាឡើង?
We should tell Soo Jin and Soo Ah.
យើងគួរតែប្រាប់សូយូជីននិងសូអូ។
But I'm still a bit embarrassed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខ្មាស់អៀនបន្តិច។
How can I tell them...
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច ...
that you're my boyfriend?
ថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ?
But I am your boyfriend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
It feels so weird. That word just feels so new to me.
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់។ ពាក្យនោះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថ្មីចំពោះខ្ញុំ។
You know I'll be counseling you guys for your college entrance...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រឹក្សាជាមួយអ្នកសម្រាប់ការចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក ...
starting from next week, right?
ចាប់ផ្តើមពីសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
DESIRED CAREER
អាជីពដែលមានតំរូវការ
She's like a spy.
នាងដូចជាចារកម្មម្នាក់។
No one from our school is here, right?
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីសាលារបស់យើងនៅទីនេះទេមែនទេ?
This place is an hour away from school. They won't come here.
កន្លែងនេះគឺនៅឆ្ងាយពីសាលារៀនមួយម៉ោង។ ពួកគេនឹងមិនមកទីនេះទេ។
You never know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Goodbye.
លាហើយ។
Hello. Let me grab you a table.
សួស្តី។ ខ្ញុំសូមចាប់អ្នកមួយតុ។
Do you mind sitting in an open space?
តើអ្នកគិតអង្គុយនៅទីវាលទេ?
We'd like a table that's located in a CCTV blind spot...
យើងចង់បានតុមួយដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅកន្លែងបិទស៊ីស៊ីស៊ីធីវី ...
and extremely secluded where no one can see us.
និងមានសុវត្ថិភាពដាច់ឆ្ងាយពីកន្លែងដែលគ្មាននរណាអាចមើលឃើញយើង។
Okay. Come this way.
យល់ព្រម។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
Someone needs to teach those kids a lesson.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបង្រៀនក្មេងទាំងនោះនូវមេរៀនមួយ។
I'll give you some time to look through the menu.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាខ្លះដើម្បីមើលម៉ឺនុយ។
We'll order a couples set.
យើងនឹងបញ្ជាទិញឈុតមួយគូ។
A set for couples.
ឈុតសម្រាប់គូស្វាមីភរិយា។
We're a couple.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Right. A couples set. You got it.
ត្រូវ។ គូស្វាម៉ីភរិយាមួយឈុត។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
"A couple"?
"ប្តីប្រពន្ធ"?
Can't we be open about it since there's no one around?
តើយើងមិនអាចបើកចំហអំពីវាបានទេព្រោះគ្មាននរណានៅក្បែរ?
You won't even let me talk to you at school.
អ្នកមិនទាំងអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកនៅសាលាទៀតផង។
It doesn't feel like we're dating.
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ។
It feels real to me.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
It felt real when I saw this.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
What did you save me as on your cell phone?
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
- I saved you as... - Lim Ju Kyung.
- ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកដូចជា ... - លឹមជូឃុង។
- That's my name. - Yes.
- នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ - ចាស។
What about your name?
ចុះឈ្មោះរបស់អ្នកវិញ?
My name...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Do they only give one fork for each couples set?
តើពួកគេផ្តល់ឱ្យតែសមមួយសម្រាប់គូនីមួយៗទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
So we can eat like that?
ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
- Let's eat. - Okay.
- តោះ​ញាំ។ - យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm sorry. I forgot...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច...
Enjoy.
សូមរីករាយ។
It looks nice.
មើលទៅស្អាតណាស់។
Ju Kyung?
ជូ Kyung?
Duck.
ទា។
Hyun Kyu, what brings you to this neighborhood?
ហុន Kyu, អ្វីដែលនាំអ្នកទៅសង្កាត់នេះ?
This place is pretty popular.
កន្លែងនេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
- We go to places like this. - That's right.
- យើងទៅកន្លែងដូចនេះ។ - ត្រូវហើយ។
What about you? Who did you come with?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានមកជាមួយនរណា?
I... I came alone.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានមកតែម្នាក់ឯង។
You ordered a couples set when you came alone?
អ្នកបានបញ្ជាទិញគូស្នេហ៍មួយឈុតនៅពេលអ្នកមកម្នាក់ឯង?
I really liked the composition of the menus.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសមាសភាពនៃម៉ឺនុយ។
The couples set does have some pretty nice menus.
ឈុតគូពិតជាមានមឺនុយស្អាតណាស់។
Okay, I didn't know you could eat so much.
មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
- Halt. - No.
- ឈប់។ - ទេ។
- Excuse me for doing this. - Hey, wait.
- សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វើបែបនេះ។ - ហេចាំសិន។
- What? - Let's respect her privacy.
- ស្អី? - សូមគោរពភាពឯកជនរបស់នាង។
You're a gentleman.
អ្នកជាសុភាពបុរស។
Hey, Ju Kyung's boyfriend. You must be really shy.
ហេសង្សាររបស់ Ju Kyung ។ អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀន។
- He's not my boyfriend. - Should I just see who he is?
- គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - តើខ្ញុំគួរតែមើលថាគាត់ជានរណា?
It was nice to meet you, Ju Kyung's boyfriend.
មិត្តប្រុសរបស់ Ju Kyung ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Next time, I hope we get to say hello face to face.
នៅពេលក្រោយខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងនិយាយពាក្យជំរាបសួរទល់មុខគ្នា។
Have fun with your boyfriend.
សូមរីករាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
- Ju Kyung, good luck. - Good luck.
- ជូឃុងសំណាងល្អ។ - សំណាងល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You know what? This place isn't safe either.
អ្នកដឹង​អ្វី? កន្លែងនេះក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
We might meet someone from school again, so I'm going to go.
យើងអាចនឹងជួបនរណាម្នាក់ពីសាលាម្តងទៀតដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
I brought you here to show you something.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
Let's leave after we see that.
សូមចាកចេញបន្ទាប់ពីយើងបានឃើញ។
Aren't you...
មែនទេ?
a big fan of hers?
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង?
It's Selena.
វាជា Selena ។
Selena!
Selena!
Do you normally use items with strong coverage...
តើអ្នកជាធម្មតាប្រើរបស់ដែលមានគ្របដណ្តប់ខ្លាំង ...
when your face breaks out?
ពេលណាមុខអ្នកបែកចេញ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
But you should use a mild tone up cream like this one.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រើក្រែមបន្ទន់ស្រាលដូចក្រែមនេះ។
It's much better for your complexion.
វាកាន់តែល្អប្រសើរសម្រាប់សម្បទារបស់អ្នក។
Don't forget that.
កុំភ្លេចថា។
She's so cool.
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Okay. I have a question for you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
There's a prize, so pay attention.
មានរង្វាន់ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
What can you apply under foundation to make your skin look smoother...
តើអ្នកអាចអនុវត្តអ្វីខ្លះនៅក្រោមគ្រឹះដើម្បីធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នករលោងជាងមុន ...
if you do not have concealer?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលាក់បាំងទេ?
Me! Me!
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
The girl in the beige jacket.
ក្មេងស្រីនៅក្នុងអាវធំបន៍ត្នោតខ្ចី។
A primer.
ដំបូង។
A primer? A primer.
ដំបូង? ដំបូង។
Correct!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
Come up and get your prize.
សូមអញ្ជើញមកទទួលយករង្វាន់របស់អ្នក។
Look what I got.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
Selena. I'm a huge fan.
Selena ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
May I get your autograph? I want to remember this day.
តើខ្ញុំអាចថតចម្លងបានទេ? ខ្ញុំចង់ចាំថ្ងៃនេះ។
Just a minute. Here.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។ នៅទីនេះ។
It's a long story, but you let me be reborn.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំចាប់កំណើតឡើងវិញ។
Kids say I'm good with makeup, and I learned from your videos.
ក្មេងៗនិយាយថាខ្ញុំពូកែតុបតែងខ្លួនហើយខ្ញុំបានរៀនពីវីដេអូរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gross.
ដុល។
What?
អ្វី?
If you learned from my videos, how could you wear this color?
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀនពីវីដេអូរបស់ខ្ញុំតើអ្នកអាចពាក់ពណ៌នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Even if they're all warm tones, the shade makes a big difference.
ទោះបីជាពួកគេជាសម្លេងកក់ក្តៅក៏ដោយម្លប់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
A subtle difference in shades can destroy the balance of the makeup.
ភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៃស្រមោលអាចបំផ្លាញតុល្យភាពនៃការតុបតែង។
Look. What do you think?
រកមើល។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
If you're going do it halfheartedly,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយអស់ចិត្ត
don't tell people you learned how to apply makeup from me.
កុំប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកបានរៀនពីរបៀបលាបគ្រឿងសម្អាងពីខ្ញុំ។
Thank you. I'll work hard.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
You're still better than when I first started wearing makeup.
អ្នកនៅតែល្អប្រសើរជាងពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួន។
Don't be discouraged, and keep at it.
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយរក្សាវា។
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Yes. I'm super happy.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I couldn't tell the difference.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
I think you're better at it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាង។
Hey. What I do doesn't come close to Selena's skills.
ហេ។ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានមកជិតជំនាញរបស់ Selena ទេ។
I can never be that good even if I try.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
Why not? I'm sure she wasn't good from the get-go.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនល្អទេ។
You're still better than when I first started wearing makeup.
អ្នកនៅតែល្អប្រសើរជាងពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួន។
Still.
នៅតែមាន។
Looks like you're happier about seeing Selena than our first date.
មើលទៅដូចជាអ្នកសប្បាយចិត្តជាងពេលបានឃើញ Selena ជាងកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
What?
អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You're still open. Did you have a client until now?
អ្នកនៅតែបើក។ តើអ្នកមានអតិថិជនរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
My daughter.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Who said you could come home this late?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅចុងនេះ?
Did you have dinner?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Guess whom I met today. I met Selena.
ទាយដែលខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានជួប Selena ។
Selena? Who's that?
Selena? នោះ​ជា​អ្នកណា?
- A super famous makeup artist. - She does makeup for celebrities?
- សិល្បករតុបតែងខ្លួនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។ - នាងតុបតែងមុខអោយតារាល្បី ៗ ទេ?
She has a tiring job like I do.
នាងមានការងារនឿយហត់ដូចខ្ញុំដែរ។
We have no money coming in, but it's always going out.
យើងមិនមានលុយចូលទេប៉ុន្តែតែងតែចេញ។
It's exhausting providing for a family of five.
វាហត់នឿយណាស់ក្នុងការផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារដែលមានសមាជិក ៥ នាក់។
If only we didn't lose the apartment...
ប្រសិនបើមានតែយើងមិនបានបាត់បង់ផ្ទះល្វែងទេ ...
Is business slow?
តើអាជីវកម្មយឺតទេ?
It's not how it used to be.
វាមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្លាប់មានទេ។
It needs to hang on until you guys finish college.
វាចាំបាច់ត្រូវព្យួររហូតទាល់តែបុរសបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ។
I'll go home.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
Hey. Throw this away on your way out.
ហេ។ បោះវាចោលទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
It smells.
វាធុំក្លិន។
And do the dishes when you get home.
ហើយធ្វើម្ហូបនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
I forgot to do them after breakfast. It'll get gross if we leave them.
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។ វានឹងទទួលបានផលចំណេញបើយើងទុកវាចោល។
Ju Young's home. Why didn't you have him do them?
ផ្ទះរបស់ជូយ៉ង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យគាត់ធ្វើពួកគេ?
I really wanted this.
ខ្ញុំពិតជាចង់បាននេះ។
So soft.
ទន់ណាស់។
DESIRED CAREER
អាជីពដែលមានតំរូវការ
What's the use in desiring it?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ក្នុងការចង់បានវា?
It's not like I can get in just because I want to go.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចចូលបានទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ទៅ។
What should I put down?
តើខ្ញុំគួរដាក់អ្វីខ្លះ?
COSMETOLOGY LICENSE
ខូឡូមេនកូឡូលីក
1,500 dollars?
១៥០០ ដុល្លារ?
It's too expensive to even desire.
វាថ្លៃណាស់សូម្បីតែចង់បាន។
Gosh.
ហ្គូស។
Did you drink again?
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
No, no.
ណឺដ។
The alcohol swallowed me whole.
ជាតិអាល់កុលបានលេបខ្ញុំទាំងស្រុង។
Is something going on lately?
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
- Couldn't you take off your shoes? - Come off.
- តើអ្នកមិនអាចដោះស្បែកជើងបានទេ? - ចេញមក។
Hello?
សួស្តី?
Hee Kyung. Where are you? I haven't been able to reach you.
ហេហេឃុង។ តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទេ។
My sister's asleep. Who's this?
បងស្រីខ្ញុំកំពុងដេកលក់។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I'm... I was his junior soldier from the army.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាទាហានវ័យក្មេងរបស់គាត់មកពីកងទ័ព។
Have a lovely evening!
មានល្ងាចគួរឱ្យស្រឡាញ់!
Salute!
សូមជំរាបសួរ!
- A junior soldier from the army? - Salute.
- ទាហានក្មេងមកពីកងទ័ព? - សំពះ។
That voice sounds so familiar.
សំលេងនោះស្តាប់ទៅច្បាស់។
My hair...
សក់​របស់ខ្ញុំ...
- Dad, where's my uniform? - It's here.
- ប៉ាតើឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - វា​នៅ​ទីនេះ។
Honey. Water.
ទឹកឃ្មុំ។ ទឹក។
Dad.
ប៉ា។
Honey?
ហាន់?
- I'm hungry. - Did you guys see your dad?
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឪពុកអ្នកទេ?
No.
ទេ
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
MY FAMILY, WHOM I LOVE
គ្រួសារខ្ញុំអ្នកណាខ្ញុំស្រឡាញ់
Why, that jerk!
ហេតុអ្វី!
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
My family, whom I love. Sook. Kids.
គ្រួសារខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ ស៊ុក។ កុមារ។
I'm going to Jeju to catch Columbus Park.
ខ្ញុំនឹងទៅជេជូដើម្បីចាប់ឧទ្យានកូឡុំបឺស។
I will not come back until I get back the money...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេដរាបណាខ្ញុំបានប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ ...
that jerk scammed me out of.
អ្នកលេងសើចនោះបន្លំខ្ញុំចេញពី។
So don't worry about me.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You've got to be kidding me!
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
What a life.
តើអ្វីទៅជាជីវិត។
Hey. The bus will be here soon. Wake up.
ហេ។ ឡានក្រុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Hey, Seo Jun.
ហេសៅមិថុនា។
Hey. How could you sleep just anywhere?
ហេ។ តើអ្នកអាចគេងនៅកន្លែងណា?
What if someone carried you away?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ?
I'm too heavy to be carried away.
ខ្ញុំធ្ងន់ពេកមិនអាចយកទៅបានទេ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Gross.
ដុល។
What's wrong with me? I should've ignored her and kept walking.
តើខ្ញុំខុសអ្វី? ខ្ញុំគួរតែព្រងើយកន្តើយនឹងនាងហើយបន្តដើរទៀត។
What?
អ្វី?
I don't see you on your bike anymore.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជិះកង់ទៀតទេ។
Is it because I told you not to ride it?
តើដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យជិះវា?
What?
អ្វី?
You shouldn't ride it if your mom tells you not to.
អ្នកមិនគួរជិះវាទេប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកប្រាប់អ្នកកុំ។
Sorry, but I have a soft spot for sick people,
សូមទោសតែខ្ញុំមានចំណុចទន់សម្រាប់មនុស្សឈឺ,
so I'm on your mom's side.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅខាងម៉ាក់របស់អ្នក។
Your mom is so worried. Why must you ride something so dangerous?
ម៉ាក់របស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជិះអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់?
Do you think I'd stop just because you said so?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ដោយសារតែអ្នកនិយាយដូច្នេះទេ?
Everyone knows I'm a good son.
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជាកូនប្រុសល្អ។
I'm not riding it because my mom said not to.
ខ្ញុំមិនជិះវាទេព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាអត់ទេ។
The bus is approaching.
ឡានក្រុងជិតមកដល់ហើយ។
Where are you going? The bus is here.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
I'm going to run there for exercise. So what?
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហាត់ប្រាណ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
What in the world...
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Sorry. I can't meet you tonight.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកនៅយប់នេះទេ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Mr. Han. If you're free tonight, will you help me shop...
លោកហាន។ ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅយប់នេះអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទិញទំនិញ ...
for the vice principal's birthday gift?
សម្រាប់អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់នាយករង?
- Sorry? - I'm supposed to pick it up,
- សុំទោស? - ខ្ញុំស្មានថានឹងទៅយក
but it would be nice to have a man's opinion.
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរដែលមានយោបល់របស់បុរស។
I'm not good at picking out presents either.
ខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការជ្រើសរើសយកអំណោយ។
I can go with you.
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក។
I have to shop for a gift for my wife anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវរកទិញកាដូសម្រាប់ភរិយាខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
I'll see you later, Mr. Han.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយលោកហាន។
No, I...
ទេខ្ញុំ ...
I totally saw.
ខ្ញុំបានឃើញទាំងស្រុង។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
Hey, Jjoo. You got a boyfriend? Why didn't you tell me?
ហេចាជូ។ អ្នកមានមិត្តប្រុសទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Where does he go? He doesn't go here, does he?
តើគាត់ទៅណា? គាត់មិនទៅទីនេះទេមែនទេ?
- Tell me. - Who said that?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
I saw them at K Mall.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅផ្សារខេ។
She was hiding him so we wouldn't see him.
នាងបានលាក់គាត់ដូច្នេះយើងនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
Hey! I told you that wasn't it.
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។
Why be embarrassed about dating someone?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀនអំពីការណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
You're overreacting a bit.
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មហួសហេតុបន្តិចហើយ។
One might think you're dating a celebrity.
មនុស្សម្នាក់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបតារាល្បី។
- Really? - Is that so?
- ពិតជាមែនទេ? - អញ្ចឹងមែនទេ?
Tell me who it is. Are you seeing someone?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។ តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- That's not the case. - Then what's he on about?
- មិនដូច្នោះទេ។ - បន្ទាប់មកតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
This is why I told you to tell her how you feel, you moron.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអោយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
What am I going to do with you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- Don't you think? - Totally.
- អ្នកមិនគិតទេ? - សរុប។
Hey!
ហេ!
Go back to your seats.
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
Let's go, guys.
តោះទៅ។
Should we go to Prince Comics later?
តើយើងគួរតែទៅព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែងនៅពេលក្រោយ?
Sure. Let's have ramyeon with eggs.
ប្រាកដ។ សូមឱ្យមាន ramyeon ជាមួយស៊ុត។
That reminds me. Send me the photo.
នោះរំmeកខ្ញុំ។ ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
What photo?
តើរូបថតអ្វី?
The one we took together on the boat.
មួយដែលយើងបានរួមគ្នានៅលើទូក។
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
AHN HYUN KYU
អេអេអិនហ៊ីនឃុនយូ
Aren't you going to send it to me?
តើអ្នកនឹងមិនផ្ញើវាមកខ្ញុំទេឬ?
Ahn Hyun Kyu?
Ahn Hyun Kyu?
Darn it. Why him of all people?
ដុសខាត់វា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
- Bring it on. - You first.
- យក​វា​ឡើង។ - អ្នក​មុន។
AHN HYUN KYU
អេអេអិនហ៊ីនឃុនយូ
He hasn't seen it yet.
គាត់មិនទាន់បានឃើញវានៅឡើយទេ។
That's right. All I need to do is delete it.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺលុបវាចោល។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Shall we go again?
តើយើងនឹងទៅម្តងទៀតទេ?
Nice!
ល្អណាស់!
- Move forward. - Come on.
- ទៅមុខ។ - ឆាប់​ឡើង។
Lim Ju Kyung!
លីមជូគីង!
- Sorry about that. - Good job.
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - ការងារ​ល្អ។
Okay!
យល់ព្រម!
But that's not fair.
ប៉ុន្តែវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- What's done is done. - Hold on.
- អ្វីដែលបានធ្វើរួចរាល់។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
- Seriously? - That's not fair.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ENTER PIN NUMBER OR SCAN FINGERPRINT.
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់ឬស្កេនម្រាមដៃ។
PRESS DOWN LONGER.
សារព័ត៌មានចុះក្រោមយូរ។
All right. It's time for Korean history!
ត្រឹមត្រូវ។ ដល់ពេលប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េហើយ!
Okay. Please take your seats.
យល់ព្រម។ សូមយកកៅអីរបស់អ្នក។
Japanese Invasion of Korea in 1592. How can one memorize the year?
ការលុកលុយរបស់ជប៉ុននៅកូរ៉េក្នុងឆ្នាំ ១៥៩២។ តើគេអាចទន្ទេញចាំឆ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I need to delete the photo...
ខ្ញុំត្រូវលុបរូបថត ...
before he figures out his phone is missing.
មុនពេលគាត់ដឹងថាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បាត់។
Wouldn't that be a clever way?
តើនេះមិនមែនជាវិធីឆ្លាតទេឬ?
His fingerprint. His fingerprint...
ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។ ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ ...
How do I get his fingerprint?
តើខ្ញុំយកស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
The politics of the early Joseon Dynasty...
នយោបាយនៃរាជវង្សចូសុនដំបូង…
Is Soo Ah currently learning the science behind sleep?
តើសូអូអេកំពុងរៀនវិទ្យាសាស្ត្រនៅពីក្រោយការគេងមែនទេ?
She's completely out of it.
នាងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
- How adorable. - 1592.
- របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - ១៥៩២ ។
That's it. I'll get it while he naps.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេក។
Anyway, focus.
ទោះយ៉ាងណាផ្តោតអារម្មណ៍។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Get sleeping like a baby.
គេងលក់ដូចកូនក្មេង។
Why are you being a book worm today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាដង្កូវសៀវភៅសព្វថ្ងៃនេះ?
Go to sleep!
ទៅដេក!
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Go to sleep. Sleep will come and find you.
ទៅដេក។ ការគេងនឹងមករកអ្នក។
In the 15th and 16th centuries...
នៅសតវត្សទី ១៥ និង ១៦ …
- You're now sleepy. - Early Joseon Dynasty...
- ឥឡូវអ្នកងងុយគេងហើយ។ - ដើមរាជវង្សចូសុន ...
Go to sleep.
ទៅដេក។
Red sun!
ព្រះអាទិត្យក្រហម!
Make sure to revise what I pointed out as important.
ត្រូវប្រាកដថាកែប្រែអ្វីដែលខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញថាសំខាន់។
Nice!
ល្អណាស់!
I'll see you in our next class.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង។
AHN HYUN KYU
អេអេអិនហ៊ីនឃុនយូ
Wait. Why do you have my phone?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Why do you have my phone...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
What's this about?
នេះជាអ្វី?
AHN HYUN KYU
អេអេអិនហ៊ីនឃុនយូ
Oh, it's nothing.
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
What's with her today?
តើមានអ្វីជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ?
If Ahn Hyun Kyu had found out,
ប្រសិនបើ Ahn Hyun Kyu បានរកឃើញ
the news would've spread across our school...
ដំណឹងនេះនឹងរីករាលដាលពាសពេញសាលារបស់យើង ...
and the one nearby in a matter of hours.
និងមួយនៅក្បែរនោះក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
You must be terrified of being dragged to the rooftop.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចក្នុងការអូសទៅលើដំបូល។
That's not the only reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
Once kids find out, they'll only say nasty things...
ពេលដែលក្មេងរកឃើញពួកគេនឹងនិយាយរឿងមិនល្អ ...
about why you're dating someone like me.
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកណាត់ជួបមនុស្សដូចខ្ញុំ។
And how are you exactly?
ហើយតើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
You know.
អ្នក​យល់។
I'm not pretty, and I don't get good grades.
ខ្ញុំមិនស្អាតហើយខ្ញុំមិនទទួលបានពិន្ទុល្អទេ។
You're way out of my league.
អ្នកចេញពីលីករបស់ខ្ញុំហើយ។
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
I like you just the way you are.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដូចអ្នកដែរ។
So don't say things like that.
ដូច្នេះកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
This is our secret place safe from the kids at school.
នេះគឺជាកន្លែងអាថ៌កំបាំងរបស់យើងដែលមានសុវត្ថិភាពពីកុមារនៅសាលារៀន។
Why don't we always come here for our dates?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមកទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
Sure.
ប្រាកដ។
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
What... Why?
តើហេតុអ្វីទៅ?
Look who it is?
រកមើលថាវាជានរណា?
- Go Woon, is that you? - Ju Kyung!
- ទៅវ៉ុនតើមែនទេ? - ជូ Kyung!
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
This place is also a no-go.
កន្លែងនេះក៏មិនទៅណាដែរ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
PRINCE COMICS
COMINS COMICS
- Have a good night, then. - Sure.
- បន្ទាប់មកសូមអោយមានសេចក្តីសុខ។ - ប្រាកដ។
It seems too young for him, don't you think?
វាហាក់ដូចជាក្មេងពេកសម្រាប់គាត់តើអ្នកមិនគិតទេ?
Maybe I should exchange it for another.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
They all look the same to me.
ពួកគេមើលទៅដូចខ្ញុំ។
Could you please stand up?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
How...
របៀប ...
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
I'm Lim Hee Kyung.
ខ្ញុំជាលីមហេហេកឹង។
Who may you be?
តើអ្នកជានរណា?
- I'm Lee Ye Rim. - That's right.
- ខ្ញុំគឺលីយូរីម។ - ត្រូវហើយ។
I'm his colleague. For now, at least.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។ សម្រាប់ពេលនេះយ៉ាងហោចណាស់។
Will that change in the future?
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអនាគតទេ?
I didn't know that work colleagues were so intimate these days.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមិត្តរួមការងារធ្វើការស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះទេ។
You're close enough to help him tie that around his neck.
អ្នកជិតល្មមនឹងជួយគាត់ចងជុំវិញករបស់គាត់។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
- This is a misunderstanding... - Then, who may you be to him?
- នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ ... - បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចជានរណាទៅគាត់?
- She's... - I'm his lover.
- នាងគឺ ... - ខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់គាត់។
- What? - Sorry?
- ស្អី? - សុំទោស?
We're dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
- My hearing has been poor... - We're dating!
- សវនាការរបស់ខ្ញុំអន់ ... - យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ!
- I didn't quite get that. - We should talk outside.
- ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។ - យើងគួរតែនិយាយនៅខាងក្រៅ។
We're dating. This man is mine.
យើងកំពុងណាត់ជួប។ បុរសនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Did you still not get that?
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលបានទេ?
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
My gosh. You must be Mr. Han's girlfriend.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែជាមិត្តស្រីរបស់លោកហាន។
It's good to see you.
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I should get going.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm sorry too. Excuse me.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ អត់ទោស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Joon Woo.
ជូនវូ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
DESIRED CAREER
អាជីពដែលមានតំរូវការ
HANGUK UNIVERSITY, SCHOOL OF MAKEUP
ហ័ងកសាកលវិទ្យាល័យយូធ្យូបសាលារៀននៃការបង្កើត
Seriously. Why has she been sleeping all day?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីបានជានាងដេកពេញមួយថ្ងៃ?
She stayed up late looking for a part-time job.
នាងបានស្នាក់នៅរហូតរកការងារក្រៅម៉ោង។
What? A part-time job?
អ្វី? ការងារក្រៅម៉ោង?
Gosh, she must be tired.
ហ្គូសនាងត្រូវតែនឿយហត់។
You dropped this.
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
Soo, want to go to the cafeteria first?
សូ, ចង់ទៅហាងកាហ្វេមុន?
Soo?
សូ?
That's the spirit.
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
So the boys...
ដូច្នេះក្មេងប្រុស ...
Isn't that Soo Ho's? Then I'll get it to him.
តើនោះមិនមែនជារបស់សូហូទេឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
Have you seen Ju Kyung?
តើអ្នកបានឃើញ Ju Kyung ទេ?
Ju Kyung asked me to get this to you.
Ju Kyung បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះមកអ្នក។
She asked you?
នាងបានសួរអ្នក?
RESUME
ប្រវត្តិរូប
- Haven't you ever worked before? - No.
- តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើការពីមុនទេ? - ទេ។
I want to hire someone with experience.
ខ្ញុំចង់ជួលអ្នកដែលមានបទពិសោធ។
If you teach me, I promise I'll work hard.
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងខិតខំ។
Lots of people are willing to work hard.
មនុស្សជាច្រើនមានឆន្ទៈក្នុងការខិតខំ។
But I need someone who knows what to do. Sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ សុំទោស។
Got it.
យល់ហើយ
I'm sorry. We already hired.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងបានជួលរួចហើយ។
Finding a part-time job isn't easy.
ការស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងគឺមិនងាយស្រួលទេ។
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
The receiver cannot be reached.
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Is he busy?
តើគាត់រវល់មែនទេ?
You pervert! You pervert!
អ្នកនាំអោយខូច! អ្នកនាំអោយខូច!
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Seo Jun? - What are you doing in here?
- សៅមិថុនា? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
That's what I should be asking you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
Why are you taking your clothes off in the ladies' room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រី?
You look like a model.
អ្នកមើលទៅដូចជាគំរូ។
Are you doing a photo shoot today?
តើអ្នកកំពុងថតរូបនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes. See you.
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Seo Jun.
សៅមិថុនា។
A million dollars?
មួយលានដុល្លារ?
Mr. Lee made a really big donation.
លោកលីបានបរិច្ចាគដ៏ធំមួយ។
So the hospital director called the press...
ដូច្នេះនាយកមន្ទីរពេទ្យបានហៅអ្នកសារព័ត៌មាន…
and gave him an appreciation plaque.
និងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបន្ទះកោតសរសើរមួយ។
People might think Lee Joo Hun was the one...
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាលីជូហ៊ុនគឺជាអ្នកដែល…
who established the cancer center at our hospital.
ដែលបានបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលមហារីកនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
I'm sorry I kept you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Don't be sorry. I was the one who called.
កុំសោកស្តាយ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានហៅ។
Soo Ho, long time no see.
សូហូយូរហើយអត់ឃើញ។
Hello.
សួស្តី។
Okay, you're doing great. Fantastic. Turn around. Good.
មិនអីទេអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អស្ចារ្យ។ បង្វិល​ជុំ។ ល្អ។
I want you to look cool. Look cool for me. 1, 2.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅត្រជាក់។ មើលទៅត្រជាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ១, ២ ។
Show me your best pose. 1, 2, 2, 3, 3, 2.
បង្ហាញខ្ញុំនូវបង្កភាពល្អបំផុតរបស់អ្នក។ ១, ២, ២, ៣, ៣, ២ ។
Okay, that looks great. Seo Jun, give me a smile. 1, 2.
មិនអីទេនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ សៅមិថុនាផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។ ១, ២ ។
Look down here. Over here. Okay.
មើលចុះនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ យល់ព្រម។
1, 2, 3, 2. Okay. Let's keep that pose.
១, ២, ៣, ២ ។ សូមរក្សាថា។
1, 2. Okay.
១, ២ ។
You came out great.
អ្នកបានចេញមកដ៏អស្ចារ្យ។
Seo Jun, go get changed. You did an excellent job.
សៅមិថុនា, ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
What are you still doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It looked so cool, so I stayed and watched.
វាមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅនិងមើល។
Wait a minute. Are you Seo Jun's girlfriend?
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកជាសង្សាររបស់សៅមិថុនាមែនទេ?
- No, she's not. - Hello.
- ទេនាងមិនមែនទេ។ - ជំរាបសួរ។
Why didn't you tell me you had such a pretty friend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានមិត្តស្អាតបែបនេះ?
She's not pretty.
នាងមិនស្អាតទេ។
Get out of here.
ចេញពី​ទីនេះ។
- Fine. - Wait. Wait.
- វិចិត្រ។ - រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Why are you kicking her out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់នាងចេញ?
Are you Seo Jun's friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Seo Jun មែនទេ?
How would you like to do a shoot today?
តើអ្នកចង់ថតនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
The female model didn't show up, so I'm kind of in a pickle here.
តារាម៉ូដែលស្រីមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
- Me? - Hey.
- ខ្ញុំ? - ហេ។
Not everyone can be a model.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើជាគំរូទេ។
Hey, just leave already.
ហេ, គ្រាន់តែចាកចេញរួចទៅហើយ។
We need to update the newly released product,
យើងត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពផលិតផលដែលទើបចេញថ្មី
so it's kind of urgent.
ដូច្នេះវាជាប្រភេទបន្ទាន់។
What do you say? Are you interested?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
I've never tried this before.
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងរឿងនេះពីមុនទេ។
That's why you can do even better.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចធ្វើបានកាន់តែល្អ។
And I'll pay you more since you're Seo Jun's friend.
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ Seo Jun ។
You're going to pay me? Then I'll give it a try.
អ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- Hey. - Deal.
- ហេ។ - ដោះស្រាយ។
I heard you guys are in the same class this year.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់តែមួយនៅឆ្នាំនេះ។
Soo Jin, please take good care of Soo Ho for me at school.
សូជីជីសូមមេត្តាថែរក្សាសូហូឱ្យខ្ញុំនៅសាលា។
I want him to move in with me, but he keeps refusing.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ផ្លាស់ទៅនៅជាមួយខ្ញុំតែគាត់នៅតែបដិសេធ។
We don't live together, so it's hard for me to take care of him.
យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សាគាត់។
- Okay, I will. - No one needs to take care of me.
- យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ - គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការថែរក្សាខ្ញុំទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I have to say, Soo Ho looks more like you...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាសូហូមើលទៅដូចអ្នកច្រើនជាង ...
as he starts to grow older.
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមចាស់។
Why don't you let him debut as a celebrity?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនជាតារាល្បី?
His grades are too good for him to be a celebrity.
ថ្នាក់របស់គាត់ល្អពេកសម្រាប់គាត់ដើម្បីក្លាយជាតារាល្បី។
- I guess you're right. - I'm willing to support him with...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំសុខចិត្តគាំទ្រគាត់ជាមួយ ...
whatever he wants to do.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
That's because you know he'll get good grades no matter what.
នោះដោយសារតែអ្នកដឹងថាគាត់នឹងទទួលបានពិន្ទុល្អមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Soo Jin's different. She needs someone to pressure her.
របស់ Soo Jin ខុសគ្នា។ នាងត្រូវការនរណាម្នាក់ដាក់សម្ពាធនាង។
Otherwise, her grades will hit rock bottom.
បើមិនដូច្នោះទេថ្នាក់របស់នាងនឹងប៉ះទង្គិចដល់បាត។
Women aren't as persistent and competitive...
ស្ត្រីមិនដូចជាការតស៊ូនិងការប្រកួតប្រជែង ...
as men.
ជាបុរស។
That's why she's never able to beat Soo Ho's grades.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនដែលអាចឈ្នះពិន្ទុរបស់សូហូ។
I know some people are just born smart but...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លះទើបតែកើតមកឆ្លាតតែ ...
We have to go study.
យើងត្រូវទៅសិក្សា។
- You're leaving already? - Excuse us.
- អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ? - សូមទោស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Goodbye.
លាហើយ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
That's a bit awkward. No, don't do that.
នោះជារឿងឆ្គងបន្តិច។ ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
Don't point at that. Let's just keep it natural. 1, 2.
កុំចង្អុលត្រង់ចំនុចនោះ។ សូមធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។ ១, ២ ។
That's not good either.
នោះក៏មិនល្អដែរ។
- Try being natural. - How about this?
- ព្យាយាមធ្វើឱ្យធម្មជាតិ។ - យ៉ាងម៉េចដែររឿងនេះ?
That's really bad. 1, 2.
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ១, ២ ។
- No, no. Don't do that. - Hey.
- ទេ​ទេ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។ - ហេ។
Are you seriously going to let her keep doing this?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
I'm not used to doing this. I'm really sorry.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's normal to be awkward at first. He was no different. Right, Seo Jun?
នៅពេលដំបូងវាជារឿងធម្មតាទេ។ គាត់មិនខុសគ្នាទេ។ ត្រូវហើយសៅមិថុនា?
Seo Jun, why don't you try being more friendly?
សៅមិថុនាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមរាក់ទាក់ជាង?
Pose like you guys are really close friends. Let's do this.
បង្កដូចជាអ្នកពិតជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
1, 2, 3. That's it.
១, ២, ៣ អញ្ចឹង។
Put your arms around his shoulder. Great. Seo Jun, smile.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើស្មារបស់គាត់។ អស្ចារ្យ។ សៅមិថុនាញញឹម។
Seo Jun, you just need to smile. Come on, Seo Jun.
សៅមិថុនាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវញញឹម។ សូមអញ្ជើញមកស៊ូមិថុនា។
Seo Jun, why are you acting like an amateur?
សៅមិថុនា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
You've done couple shoots before.
អ្នកបានធ្វើគូស្វាម៉ីភរិយាមុន។
Then just call it a day.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
You must be irritated because you're hungry.
អ្នកត្រូវតែឆាប់ខឹងព្រោះអ្នកឃ្លាន។
I'll buy you something delicious. Let's take a 10-minute break.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ សូមសម្រាក ១០ នាទី។
- Let's take a break for 10 minutes. - Okay.
- សូមសម្រាក ១០ នាទី។ - យល់ព្រម។
I'm really bad, aren't I?
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
No, you're horrible.
ទេអ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
So tell him you can't do it and just leave.
ដូច្នេះប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
Why are you being so mean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបដូច្នេះ?
Can't you just teach me?
តើអ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
- No. - My gosh.
- លេខ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It's really hot in here because of all the lights.
វាពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះដោយសារតែអំពូលភ្លើងទាំងអស់។
- What are you doing? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
This is new, so I don't want it to get dirty.
នេះគឺថ្មីដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយវាកខ្វក់ទេ។
- Gosh, it's so hot. - My gosh.
- ហ្គូសវាក្តៅណាស់។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Look at all this sweat.
មើលញើសទាំងអស់នេះ។
Do you want me to wipe off your sweat too?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជូតញើសរបស់អ្នកដែរទេ?
- What are you doing? - You look a little sweaty.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកមើលទៅបែកញើសបន្តិចបន្តួច។
Forget it. Go away.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
Why? It's so you'll look nice in the photos.
ហេតុអ្វី? វាដូច្នេះអ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងរូបថត។
I said stop.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
Is this that easy for you?
តើនេះងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm a man too.
ខ្ញុំក៏ជាបុរសដែរ។
Of course, you're a man. You're not a woman.
ជាការពិតអ្នកគឺជាបុរស។ អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
What am I seeing? Now that's what I'm talking about.
តើខ្ញុំកំពុងមើលឃើញអ្វី? ឥឡូវនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Great, you guys. Let's do the shoot. Look over here.
អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តោះថត។ រកមើលនៅទីនេះ។
Just stay right there. 1, 2. Okay.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ ១, ២ ។
I want to make this quick, so just cooperate.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យបានរហ័សដូច្នេះគ្រាន់តែសហការ។
You're just reading.
អ្នកកំពុងអាន។
Didn't you tell them we need to study as an excuse?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេថាយើងត្រូវសិក្សាជាលេសទេឬ?
No.
ទេ
Thank you though. I almost got an upset stomach.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំស្ទើរតែឈឺក្រពះ។
By the way, are you not going to move in with your dad?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមិនទៅនៅជាមួយឪពុកអ្នកទេឬ?
He seems to want to live with you.
គាត់ហាក់ដូចជាចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។
We lived apart most of our lives. It'll only be awkward.
យើងរស់នៅដាច់ឆ្ងាយពីជីវិតរបស់យើង។ វានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
I like it better now.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាងមុន។
I wonder what's wrong with both our dads.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុសទាំងប៉ារបស់យើងទាំងពីរ។
By any chance, did anything happen again after that day?
ដោយចៃដន្យតើមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ?
- Did he hit you again or... - No, nothing happened.
- តើគាត់បានវាយអ្នកម្តងទៀតឬ ... - ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Nothing much will happen until I get my report card.
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេដរាបណាខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណរបាយការណ៍។
But what's gotten into you? I'm surprised you're worried.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
- What do you mean? - You're a lot more talkative...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកនិយាយច្រើន ...
- and humane these days. - Don't be absurd.
- ហើយមានលក្ខណៈមនុស្សធម៌សព្វថ្ងៃនេះ។ - កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
MISSED CALL, LIM JU KYUNG
ហៅទូរស័ព្ទដែលបាត់ឈ្មោះលីមជឺគួយ
I didn't know she called.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានទូរស័ព្ទមកទេ។
I was able to work part-time thanks to you, so this is on me.
ខ្ញុំអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងអរគុណដល់អ្នកដូច្នេះនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
Why do you want to work part-time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោង?
So I can go to a makeup academy.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅសាលាតុបតែងមុខ។
"A makeup academy"?
"បណ្ឌិត្យសភាតុបតែងមុខ"?
I was thinking about what to write on the desired career form.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវសរសេរនៅលើទម្រង់អាជីពដែលចង់បាន។
I thought about what I enjoyed doing the most.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបំផុត។
And putting makeup on was what popped into my head.
ហើយការតុបតែងមុខគឺជាអ្វីដែលបានលេចចេញមកក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
That day, when I put makeup on for Go Woon,
ថ្ងៃនោះពេលដែលខ្ញុំផាត់មុខអោយ Go Woon
it made my heart race.
វាធ្វើឱ្យការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
You did transform my sister into a different person.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅជាមនុស្សផ្សេង។
- Here you are. - It's here.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - វា​នៅ​ទីនេះ។
You've had lots of girlfriends, right?
អ្នកមានមិត្តស្រីច្រើនមែនទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
What do you save them as on your phone?
តើអ្នករក្សាទុកអ្វីខ្លះដូចនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Do guys not care about things like that?
តើបុរសមិនខ្វល់អំពីរឿងបែបនេះទេ?
We do care.
យើងយកចិត្តទុកដាក់។
When I get a girlfriend, I save them as something mad sweet,
ពេលខ្ញុំទទួលបានសង្សារខ្ញុំជួយសង្រ្គោះពួកគេដូចជាអ្វីដែលឆ្កួត
like "my love, my baby, princess", things like that. With hearts too.
ដូចជា "សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំកូនរបស់ខ្ញុំព្រះនាង" រឿងបែបនេះ។ ដោយដួងចិត្តផងដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's right. Remember what I told you on the school trip?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅលើដំណើរសាលារៀន?
I don't want to hear it, so don't say it.
ខ្ញុំមិនចង់, ទេដូច្នេះកុំនិយាយ។
I'm going out with Soo Ho.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសូហូ។
You never listen. I said not to tell me.
អ្នកមិនដែលស្តាប់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ។
I don't want to either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
But I bawled my eyes out in front of you about liking him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្រឡេកភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកអំពីការចូលចិត្តគាត់។
How could I not tell you?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក?
I won't congratulate you.
ខ្ញុំនឹងមិនអបអរសាទរអ្នកទេ។
You're eating well. Should I get another order?
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អ។ តើខ្ញុំគួរទទួលបានការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀតទេ?
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
The others don't seem to know.
អ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនដឹង។
- It this a secret too? - Yes.
- នេះជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ? - ចាស។
We need to keep it a secret for now.
យើងត្រូវរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
Did Soo Ho agree?
តើសូហូបានយល់ព្រមទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
If I had a girlfriend, I'd want to brag about her...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តស្រីខ្ញុំចង់អួតពីនាង ...
and tell everyone.
ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
That's how I'd feel.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Duck.
ទា។
Is this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
I wonder if he was hurt.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
- Is it too spicy? - No!
- តើវាហឹរពេកទេ? - ទេ!
It's perfect. It's exactly how I like it.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ វាពិតជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Hey. They're from our middle school.
ហេ។ ពួកគេមកពីសាលាកណ្តាលរបស់យើង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You look like you grew taller.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកខ្ពស់ជាងមុន។
You used to be shorter than I was and got beat up all the time.
អ្នកធ្លាប់ខ្លីជាងខ្ញុំហើយវាយគ្រប់ពេល។
When did you get so big?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកធំ?
Are you still talking about kindergarten?
តើអ្នកនៅតែនិយាយអំពីសាលាមត្តេយ្យទេ?
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
That was delicious.
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
- I'll take you home... - Hello?
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ ... - ជំរាបសួរ?
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
We kept playing phone tag.
យើងបន្តលេងទូរស័ព្ទ។
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Why were you eating so much spicy food that you can't handle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារហឹរខ្លាំងពេកដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន?
Eat.
បរិភោគ។
There.
នៅទីនោះ។
What did you do today?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
I went for job interviews, but I was rejected by them all.
ខ្ញុំបានទៅសំភាសន៍ការងារប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយពួកគេទាំងអស់។
But I made money for the first time today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកលុយបានជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
- I ran into Seo Jun, and... - Sir?
- ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅ Seo Jun ហើយ ... - លោក?
Soo Ho?
សូហូ?
"Sir"?
"លោកម្ចាស់"?
Who?
WHO?
Your father...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
LIM JU KYUNG
លីមជឺគួយឃុន
No.
ទេ
No. You can't...
ទេអ្នកមិនអាច ...
How could they scam the victims of a con artist?
តើពួកគេអាចឆបោកជនរងគ្រោះដោយសិល្បកររូបណា?
They said let's go together to catch the jerk,
ពួកគេបាននិយាយថាចូរយើងរួមគ្នាដើម្បីចាប់កញ្ជ្រោង
then they took off with the money for our flights and hotels.
បន្ទាប់មកពួកគេបានយកប្រាក់សម្រាប់ការហោះហើរនិងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
They're intelligent and meticulous.
ពួកគេឆ្លាតវៃនិងល្អិតល្អន់។
Sounds like you fell for a very amateur scheme.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្រោងការណ៍ស្ម័គ្រចិត្តខ្លាំងណាស់។
It was not.
វា​មិន​មែន​ជា។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I swore I wouldn't go home until I found that jerk.
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេរហូតទាល់តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ឆ្កួត។
So how can I go home?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
So you can't tell Ju Kyung, okay?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់ Ju Kyung បានទេមែនទេ?
But she'll worry.
ប៉ុន្តែនាងនឹងបារម្ភ។
- I should call her now... - No! You can't.
- ខ្ញុំគួរតែហៅនាងឥឡូវនេះ ... - ទេ! អ្នកមិនអាចទេ។
If you tell her now,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងឥឡូវនេះ
I'll run away and never come back.
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
What do you plan to do then?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
You said you were out of money.
អ្នកថាអ្នកអស់លុយហើយ។
I'll sleep on this freezing cold floor...
ខ្ញុំនឹងដេកនៅជាន់ត្រជាក់ត្រជាក់នេះ ...
and freeze to death before I go home.
ហើយបង្កកដល់ស្លាប់មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Not to my home, at least.
យ៉ាងហោចណាស់មិនទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
- Okay, sir. - What?
- មិនអីទេលោក។ - ស្អី?
Good night, then.
សូមជំរាបសួរ។
- But... - Goodbye.
- ប៉ុន្តែ ... - លាហើយ។
Hey, Soo Ho. Wait.
ហេសូហូ។ រង់ចាំ។
- You're name is Soo Ho, right? - Yes, it is.
- អ្នកឈ្មោះសូហូហូមែនទេ? - មែនហើយ។
Hey. Your name means "guardian". You should protect me.
ហេ។ ឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា "អាណាព្យាបាល" ។ អ្នកគួរតែការពារខ្ញុំ។
You live in this huge place by yourself?
អ្នករស់នៅកន្លែងដ៏ធំនេះដោយខ្លួនឯង?
I guess Lee Joo Hun is very busy.
ខ្ញុំគិតថា Lee Joo Hun រវល់ណាស់។
You can wash up in here.
អ្នកអាចលាងសម្អាតនៅទីនេះ។
Soo Ho!
សូហូ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think I threw out my back. I can't move.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបោះចោលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
Help me up.
ជួយខ្ញុំផង។
Sleep here. I'll sleep on the couch.
គេងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
How could I do this to my daughter's friend?
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តរបស់កូនស្រីខ្ញុំ?
I'll sleep outside.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅខាងក្រៅ។
Pretend I'm not here and sleep here.
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះហើយដេកនៅទីនេះ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Soo Ho. Thanks.
សូហូ។ សូមអរគុណ។
Thanks, Soo Ho.
អរគុណសូហូ។
The house is a pigsty without Dad.
ផ្ទះនេះជាកូនជ្រូកគ្មានប៉ា។
While you're at it, clean my room too.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា, សម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
- I should get rid of you first. - Gross!
- ខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់អ្នកមុន។ - សរុប!
Give it rest, will you?
ទុកឱ្យវាសម្រាកអ្នកនឹង?
I'll clean, so come have some fruit.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតដូច្នេះសូមឱ្យមានផ្លែឈើខ្លះ។
It's okay. You must be tired from working.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការងារ។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
In the vast plain.
នៅទីវាលធំទូលាយ។
A flower bloomed.
ផ្កាមួយរីកដុះដាល។
All by itself.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
And in my heart.
ហើយក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Guarded the feeling of emptiness.
ការពារអារម្មណ៍នៃភាពទទេ។
Deep within my heart.
ជ្រៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Just as after.
ដូចពេលក្រោយ។
Strong winds pass.
ខ្យល់បក់ខ្លាំងឆ្លងកាត់។
- The sun shines brightly above - And in my heart.
- ព្រះអាទិត្យរះភ្លឺនៅខាងលើ - ហើយនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ។
- Guarded the feeling... - Hey, hey, hey!
- ការពារអារម្មណ៍ ... - ហេហេហេ!
Don't sing that song.
កុំច្រៀងចម្រៀងនោះ។
- Don't sing it! - What?
- កុំច្រៀងវា! - ស្អី?
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I hope your dad isn't starving.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុករបស់អ្នកមិនឃ្លានទេ។
I'm sure he's eating and sleeping well.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ញ៉ាំនិងគេងលក់ស្រួល។
The first half of the fierce match has ended...
តង់ទី ១ នៃការប្រកួតដ៏កាចសាហាវបានបញ្ចប់…
with a missed goal chance eight minutes into the game.
ជាមួយនឹងឱកាសនៃការខកខាន ៨ នាទីក្នុងការប្រកួត។
Sir?
លោក?
My gosh. Hey. You're up. Sorry.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេ។ អ្នកឡើង។ សុំទោស។
What are you doing in the middle of the night?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
Son Heung Min is playing.
Son Heung Min កំពុងលេង។
That's right. I had set my alarm.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានកំណត់សំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំ។
Are you Heung Min's fan?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហួងមីនទេ?
Want to watch the second half together?
ចង់មើលពាក់កណ្តាលទីពីរជាមួយគ្នាទេ?
Sir.
លោក។
After I watch the highlights for the first half.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមើលគំនួសពណ៌សម្រាប់ពាក់កណ្តាលដំបូង។
He should've shot the ball right at this moment.
គាត់គួរតែបាញ់បាល់ភ្លាមៗនៅពេលនេះ។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
I don't eat at this hour.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនៅម៉ោងនេះទេ។
It's different when you eat while watching soccer.
វាខុសគ្នានៅពេលអ្នកញ៉ាំពេលកំពុងមើលបាល់ទាត់។
You'll regret not eating it. Go on. Try some.
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលមិនបានបរិភោគវា។ តទៅទៀត។ សាកល្បងខ្លះ។
I'll feed myself.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
- It's so good. - He's just like Ju Kyung.
- វាល្អណាស់។ - គាត់ដូចជាជូឃុង។
It looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
Hot. It's so hot.
ក្តៅ។ ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Hot.
ក្តៅ។
- I burned my tongue. - Here.
- ខ្ញុំបានដុតអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
You should eat slowly.
អ្នកគួរញ៉ាំយឺត ៗ ។
They should play more aggressively.
ពួកគេគួរតែលេងកាន់តែខ្លាំងក្លា។
- You're surprisingly sweet. - Son Heung Min's kick-off...
- អ្នកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ - ការចាប់ផ្តើមរបស់សឺនហៀងមីន…
- starts the second half. - Son Heung Min.
- ចាប់ផ្តើមនៅពាក់កណ្តាលទីពីរ។ - សឺនហៀងមីន។
Who will win the ticket to the championship?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះសំបុត្រទៅជើងឯក?
They're taking the ball to the goal to even out the score.
ពួកគេកំពុងយកបាល់ទៅគោលដៅដើម្បីរកពិន្ទុ។
And an early cross...
និងឈើឆ្កាងដំបូង ...
- Darn it. - And he misses.
- ដុសខាត់វា។ - ហើយគាត់នឹក។
And Son Heung Min takes it!
ហើយសឺនហៀងមីនយកវា!
He is dribbling toward the goal and he shoots! Goal!
គាត់កំពុងងឿងឆ្ងល់ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅហើយគាត់បានបាញ់! គោលដៅ!
Son Heung Min!
សឺនហៀងមីន!
Yes!
ត្រូវហើយ!
Soo Ho! Soo Ho.
សូហូ! សូហូ។
You hardly had breakfast. Drink this on the way.
អ្នកពិបាកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកណាស់។ ផឹកនេះនៅតាមផ្លូវ។
Study hard and have fun at school. See you later.
ខិតខំរៀនសូត្រនិងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅឯសាលារៀន។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Correction. I'll be gone.
ការកែតម្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Thanks for last night. - You'll go home, right?
- អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។ - អ្នកនឹងទៅផ្ទះមែនទេ?
I'll keep your secret only until today.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នករហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Okay. I'll go after I do the dishes.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើចាន។
I needed time to prepare myself.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
To prepare to get beat up by my wifey.
ដើម្បីត្រៀមវាយដំប្រពន្ធខ្ញុំ។
Gosh. That young kid is all grown up like an adult.
ហ្គូស។ ក្មេងតូចនោះធំពេញវ័យហើយ។
Is it because he lived alone without a mom?
តើដោយសារតែគាត់រស់នៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានម្តាយ?
Watch out for cars.
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
- Have a nice day. - I'll get going now.
- មានថ្ងៃល្អ។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
- What's for PE today? - Soccer!
- តើមានអ្វីសម្រាប់អេសភីថ្ងៃនេះ? - បាល់ទាត់!
Really? Sounds like fun.
ពិតឬ? ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
What's with you? Where's your sense of direction?
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអារម្មណ៍នៃទិសដៅរបស់អ្នកនៅទីណា?
- What do you mean? - Why do you keep...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា ...
popping up in my head?
លេចឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
Fine. I'll give you the chance to keep doing so.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីបន្តធ្វើដូច្នេះ។
Let's go out. You and me.
តោះចេញទៅ។ អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
Why? Are you touched to the point that you're lost for words?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានប៉ះដល់ចំនុចដែលអ្នកបាត់ពាក្យហើយឬនៅ?
You're super boring.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
Super boring?
គួរឱ្យធុញណាស់?
Here. The cafe I worked at is looking to hire.
នៅទីនេះ។ ហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំធ្វើការគឺកំពុងរកជួល។
I called in advance, so swing by later.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាមុនដូច្នេះសូមក្រឡាប់នៅពេលក្រោយ។
My gosh. You managed this in one day?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនេះក្នុងមួយថ្ងៃ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Han Seo Jun, you have a gift.
ហានសៅមិថុនាអ្នកមានអំណោយ។
This is definitely worth a compliment.
នេះពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់។
You're the best. Thanks.
អ្នកល្អបំផុត។ សូមអរគុណ។
- Ju Kyung. - Yes?
- ជូ Kyung ។ - ចាស?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Memorize the items on the menu as soon as possible.
ទន្ទេញចាំធាតុនៅលើមុខម្ហូបឱ្យបានឆាប់បំផុត។
The recipes are all written down,
រូបមន្តទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរ
but stick to taking orders and washing dishes...
ប៉ុន្តែត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការបញ្ជាទិញនិងលាងចាន ...
until you get used to the work here.
រហូតដល់អ្នកស៊ាំនឹងការងារនៅទីនេះ។
- Got it. - Welcome.
- យល់ហើយ - សូមស្វាគមន៍។
I forgot to wash the cups.
ខ្ញុំភ្លេចលាងពែង។
- Could you start with those? - Sure thing.
- តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងទាំងនោះបានទេ? - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
- May I take your order? - What should we have?
- តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ? - តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
My gosh. Are you all right?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Yes, I'm fine. - Oh, dear.
- បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
These are the photos I'll post. They came out great, didn't they?
ទាំងនេះគឺជារូបថតដែលខ្ញុំនឹងបង្ហោះ។ ពួកគេចេញមកអស្ចារ្យមែនទេ?
THESE ARE THE PHOTOS I'LL POST. THEY CAME OUT GREAT, DIDN'T THEY?
រូបភាពទាំងនេះខ្ញុំនឹងផុស។ ពួកគេចេញមកអស្ចារ្យតើមែនទេ?
Why send me these too?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ញើមកខ្ញុំបែបនេះ?
What a waste of space.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយនៃចន្លោះ។
DELETE IMAGE?
លុបរូបភាព?
COFFEESHOP OWNER
ម្ចាស់ COFFEESHOP
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Ju Kyung took the job?
ជូ Kyung បានទទួលយកការងារនេះ?
Yes. Thanks for introducing her.
ត្រូវហើយ។ អរគុណដែលណែនាំនាង។
She's currently learning the ropes.
បច្ចុប្បន្ននាងរៀនខ្សែពួរ។
Ju Kyung, are you hurt?
Ju Kyung តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
What? She's hurt?
អ្វី? នាងឈឺចាប់ទេ?
It's a minor contact burn. Honestly, I'm fine.
វាជាការរលាកទំនាក់ទំនងតូចតាច។ និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Seo Jun? - Where's Ju Kyung?
- សៅមិថុនា? - តើជូឃុងនៅឯណា?
- She left earlier. - What?
- នាងបានចាកចេញមុន។ - ស្អី?
Did you run over here?
តើអ្នកបានរត់នៅទីនេះទេ?
I must be going insane.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Why did I run over here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់មកទីនេះ?
Where did you buy that eyelash curler?
តើអ្នកទិញអង្កាំរោមភ្នែកនោះនៅទីណា?
What a jerk. I can't believe he didn't apologize.
អ្វីដែលជាការលេងសើច។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មិនសុំទោសទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Han Seo Jun?
ហានសៅមិថុនា?
Hee Kyung's running late. What about Ju Young?
ការរត់យឺតរបស់ហេហេ Kyung ។ ចុះជូយ៉ង់វិញ?
Ju Young? He's with his math tutor.
ជូយ៉ង់? គាត់នៅជាមួយគ្រូគណិតវិទ្យារបស់គាត់។
What? You got him a private tutor?
អ្វី? អ្នកបានទទួលគាត់ជាគ្រូឯកជន?
He wanted extra classes to get better grades.
គាត់ចង់បានថ្នាក់បន្ថែមដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
I thought you barely had enough money.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
Things are tight with the salon having fewer customers.
អ្វីៗរឹតតែតឹងជាមួយហាងកែសម្ផស្សដែលមានអតិថិជនតិច។
How can I not give my child what he needs though?
តើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការយ៉ាងដូចម្តេច?
Tell me if you want extra math classes too.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ថែមថ្នាក់គណិតវិទ្យាផងដែរ។
I'll take out a loan to pay for it.
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់កម្ចីដើម្បីសង។
Give me 1,500 dollars then.
ឱ្យខ្ញុំ ១.៥០០ ដុល្លារពេលនោះ។
1,500 dollars?
១៥០០ ដុល្លារ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm the only one who looks out for you, you know.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលថែអ្នកអ្នកដឹងទេ។
Have Ju Young do this instead!
ឱ្យ Ju Young ធ្វើបែបនេះជំនួសវិញ!
Ju Kyung, where do you think you're going?
Ju Kyung តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Yes. How was the part-time job?
ត្រូវហើយ។ តើការងារក្រៅម៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច?
I barely managed.
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រងបាន។
I'll work harder to do better though.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើវាអោយបានល្អជាងនេះ។
You sound disheartened.
អ្នកស្តាប់ទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
- Are you outside? - Yes.
- តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ? - ចាស។
I needed some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
Then how about you come over?
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
Working out makes me feel better.
ធ្វើការចេញធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Really? So how is it done?
ពិតឬ? ដូច្នេះតើវាត្រូវបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Grab my collar.
ចាប់កអាវរបស់ខ្ញុំ។
I'll grab your sleeve, and here, and then...
ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអាវរបស់អ្នកហើយនៅទីនេះហើយបន្ទាប់មក ...
Hey. What the...
ហេ។ តើអ្វីទៅ ...
Gosh.
ហ្គូស។
Take that.
យកនោះ។
Good job. Now use the skills I taught you to flip me over.
ការងារ​ល្អ។ ឥឡូវប្រើជំនាញដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យត្រឡប់មកខ្ញុំ។
How could I possibly do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
Manage to do so, and I'll grant you a wish.
គ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- Really? You'd better not be lying. - Why would I lie?
- ពិតជាមែនទេ? អ្នកមិនគួរកុហកទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
Nice.
ល្អណាស់។
Get over here.
មកទីនេះ។
Nice. I flipped you over!
ល្អណាស់។ ខ្ញុំបានត្រឡប់មកអ្នកវិញ!
- But you cheated. - But also a beginner.
- ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់បោក។ - ប៉ុន្តែក៏ជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងផងដែរ។
Fine, you win.
ល្អអ្នកឈ្នះ។
- So what's your wish? - My wish?
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី? - បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ?
You can ask me to pay...
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ ...
- for your makeup classes. - What?
- សម្រាប់ថ្នាក់តុបតែងមុខរបស់អ្នក។ - ស្អី?
But they're expensive.
ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់។
Still.
នៅតែមាន។
Are you showing off your wealth?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ?
- Just tell me what you want. - You think you're so cool.
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - អ្នកគិតថាអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Forget it though.
ភ្លេចវាទោះបីជា។
I know what I want.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
It's kind of embarrassing to say.
វាជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ក្នុងការនិយាយ។
You know what? Just forget about it. I'll go and get changed.
អ្នកដឹង​អ្វី? គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
LEE SOO HO
លីស៊ុបហូ
The person you have reached is not available.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
Why did he just text me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
BOYFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
GIRLFRIEND
GIRLFRIEND
I changed your name on my phone to "Boyfriend".
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅជា“ មិត្តប្រុស” ។
It must've rained earlier.
វាត្រូវតែមានភ្លៀងមុន។
Seems like it.
ហាក់ដូចជាវា។
Neither of us has umbrellas, so I'm glad it stopped.
យើងទាំងពីរមិនមានឆ័ត្រទេដូច្នេះខ្ញុំរីករាយដែលបានបញ្ឈប់។
Lucky us, right?
សំណាងយើងមែនទេ?
- Are you okay? - Lucky, my foot.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - សំណាងជើងខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
Right...
ត្រូវ ...
Hold on. I'll get you some dry clothes.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតខ្លះ។
Right.
ត្រូវ។
- Should we eat... - Should we watch TV?
- តើយើងគួរញ៉ាំ ... - តើយើងគួរមើលទូរទស្សន៍ទេ?
- Let's eat. - Want to watch TV?
- តោះ​ញាំ។ - ចង់មើលទូរទស្សន៍ទេ?
Let's eat. You haven't had dinner yet, right?
តោះ​ញាំ។ អ្នកមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
Let me make you something... Why don't we just order in?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយ ... ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្រាន់តែបញ្ជាទិញ?
Sure thing. I'm up for anything.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
- How does pizza sound? - Good.
- តើភីហ្សាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច? - ល្អ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What's in this room?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
- What? - It's locked.
- ស្អី? - វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
Are you hiding something in here?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
Do you keep dead bodies in here like those killers do in movies?
តើអ្នកទុកសាកសពនៅទីនេះដូចឃាតករទាំងនោះធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
Do you want to see inside?
តើអ្នកចង់ឃើញនៅខាងក្នុងទេ?
Correct passcode.
លេខកូដសម្ងាត់ត្រឹមត្រូវ។
You play music?
អ្នកលេងភ្លេងមែនទេ?
I wanted to.
ខ្ញុំ​ចង់។
What about now?
ចុះឥឡូវនេះ?
After what happened to Se Yeon,
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសេយ៉ុន
I couldn't bring myself to do it again.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
Se Yeon was the one who taught me how to write songs.
សែយ៉ុនគឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសរសេរចំរៀង។
It was hard for me to look at this photo,
ខ្ញុំពិបាកមើលរូបថតនេះណាស់
so I rarely came into this room.
ដូច្នេះខ្ញុំកម្រចូលបន្ទប់នេះណាស់។
I'm sorry. I shouldn't have asked.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
But I feel okay now.
តែឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
Maybe it's because I'm with you.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Should we tell our friends that we're a couple?
តើយើងគួរប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់យើងថាយើងជាគូទេ?
Why all of a sudden? You wanted to keep it a secret.
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ? អ្នកចង់រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
I feel bad for not even discussing it with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
- What if the bullies pick on you? - Just let them pick on me.
- ចុះយ៉ាងណាបើការសម្លុតគំរាមមកលើអ្នក? - សូមឱ្យពួកគេជ្រើសរើសមកលើខ្ញុំ។
I don't mind what we do.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់នូវអ្វីដែលយើងធ្វើទេ។
The fact that you're my girlfriend will always stay the same.
ការពិតដែលថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
Remember that song you played for me last time?
ចាំបទចំរៀងដែលអ្នកបានលេងអោយខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ?
The song that never got released.
បទចម្រៀងដែលមិនដែលចេញ។
Did you compose it?
តើអ្នកបានតែងវាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Se Yeon...
សែយយ៉ុន ...
wrote the lyrics.
បានសរសេរអត្ថបទចម្រៀង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It was a really nice song.
ពិតជាបទចំរៀងពិរោះណាស់។
Should I play it for you?
តើខ្ញុំគួរលេងវាសម្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I quit playing the piano after Beyer number one.
ខ្ញុំឈប់លេងព្យាណូបន្ទាប់ពីលេខ Beyer ។
I haven't played in a while either.
ខ្ញុំមិនបានលេងក្នុងពេលតែមួយទេ។
So don't expect too much.
ដូច្នេះកុំរំពឹងច្រើនពេក។
It came from outside the window.
វាមកពីខាងក្រៅបង្អួច។
Do you think it's going to rain? Why do I hear the thunder?
តើអ្នកគិតថានឹងភ្លៀងទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងផ្គរលាន់?
I wonder what's wrong.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីខុស។
This piano sounds great. I bet it's really expensive.
ព្យាណូនេះស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាថ្លៃណាស់។
I'll go bring the food.
ខ្ញុំនឹងទៅយកម្ហូប។
Just wait a little bit.
ចាំបន្តិច។
My gosh, seriously.
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Thank you. Enjoy.
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយ។
- Thank you. - Sure.
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
I wanted to clean the place for him,
ខ្ញុំចង់សម្អាតកន្លែងសម្រាប់គាត់
but his house is super clean.
ប៉ុន្តែផ្ទះគាត់ស្អាតស្អំបំផុត។
There's nothing to clean.
មិនមានអ្វីត្រូវសម្អាតទេ។
Why does a student keep alcohol in his house?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សរក្សាទុកស្រានៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់?
Gosh, this is expensive stuff.
ហ្គូស, នេះគឺជាវត្ថុថ្លៃ ៗ ។
This might've gone bad.
នេះប្រហែលជាមិនល្អទេ។
I should taste it just in case.
ខ្ញុំគួរតែភ្លក្សរសជាតិវាក្នុងករណី។
Soo Ho, let me just have a taste.
សូហូខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិ។
Just a little so it won't show.
គ្រាន់តែបន្តិចដូច្នេះវានឹងមិនបង្ហាញទេ។
Do you want to eat this while watching a movie?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេពេលកំពុងមើលកុន?
It smells delicious.
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- What should we watch? - I don't know.
- តើយើងគួរមើលអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How about a horror film?
តើខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- No, something else. - Why? Don't you like horror?
- ទេមានអ្វីផ្សេងទៀត។ - ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពភ័យរន្ធត់ទេឬ?
No, it rained, so why don't we watch a movie related to music?
ទេវាមានភ្លៀងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលខ្សែភាពយន្តទាក់ទងនឹងតន្ត្រី?
Gosh, you love horror comic books, but you can't watch horror films?
ហ្គូសអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅកំប្លែងបែបភ័យរន្ធត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ?
I'm just not interested...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍ ...
because I already read horror comic books every day.
ព្រោះខ្ញុំបានអានសៀវភៅកំប្លែងបែបភ័យរន្ធត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's okay. If it gets scary, I'll cover your eyes for you.
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើវាគួរឱ្យខ្លាចខ្ញុំនឹងគ្របភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
I don't get that scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Turn the lights off. That's how you watch horror films.
បិទភ្លើង។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
How about something else?
ចុះម៉េចទៀត?
- I can't believe I'm here... - Let me choose.
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំនៅទីនេះ ... - សូមឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស។
when he's on a date with his girlfriend.
ពេលគាត់ណាត់ជួបជាមួយមិត្តស្រីគាត់។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Soo Ho is a real man.
សូហូគឺជាបុរសពិត។
I guess you really don't watch horror films.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ។
Ghosts don't show up in these kinds of scenes.
ខ្មោចមិនបង្ហាញនៅក្នុងឈុតទាំងនេះទេ។
You said there won't be any ghosts.
អ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានខ្មោចទេ។
Dad?
ប៉ា?
TRUE BEAUTY
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
- I miss you. - Me too.
- ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
When did you guys start dating? Why didn't you tell me?
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Is that me and Seo Jun?
តើនោះជារូបខ្ញុំនិង Seo Jun មែនទេ?
Ju Kyung, should I give him this and ask him out?
Ju Kyung តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យគាត់ហើយសួរគាត់ចេញទេ?
Have you ever liked the same girl that your friend likes?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចគ្នាដែលមិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តទេ?
No.
ទេ
Why are you guys coming here together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាមួយគ្នា?
When a boyfriend comes over,
ពេលសង្សារមក
don't girls normally show their boyfriends their photo album?
តើក្មេងស្រីមិនបង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេនូវអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ពួកគេទេឬ?
I don't like seeing you talking to him...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ទេ ...
or even looking at him.
ឬសូម្បីតែសម្លឹងមើលគាត់។
- Then I can't keep dating you. - Soo Ho!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបន្តណាត់ជួបអ្នកបានទេ។ - សូហូ!